# Пояснительная записка 
### Описание
Необходимо было решить создать сайт, на котором можно было регистрироваться, создавать, искать и просматривать объявления. Также в зависимости от роли должны быть ограничения прав в зависимости от роли.  
В проекте есть еще моменты, которые необходимо поправить, так что в свободное время будем его усовершенствовать, однако сейчас он может показать основной функционал. 
Также мы хотели запустить данный проект на удаленном сервере, как в ранее слеланном нами полукоммерческом  проекте,  но пока что не хватает времени его настроить. На данный момент получилось запустить на сервере фрон, связать базу данных с бэком. Однако фронт и бэк не получается связать воедино. Скорее всего дело в портах. Однако сейчас можно посмотреть на нерабочий фрон, который на сервере все время запущен: http://45.146.165.29:3000/
### Основной стек  
Java SE, PostgreSQL, Hibernate, Spring Boot, Spring Security, Maven, Docker. 
### Инструкция по установки
1. Клонируем данный проект с github. Ссылка на скачивание https://github.com/Arrowin24/graduate-work/
2. Синхронизируем pom.xml чтобы подтянуть зависимости через maven. Версию java 17.
3. Для запуска фронта необходимо установить и запустить Docker.
4. Скачиваем контейнер и запускаем изображение с помощью команды в консоли: docker run --rm -p 3000:3000 ghcr.io/bizinmitya/front-react-avito:v1.17. Обратите внимание на то, что проект работает на 3000 порту
5. Переходим по ссылке для тестирования приложения: http://localhost:3000/

### Заключение
На данный момент 2 из 3 людей в нашей команде уже нашли работу и так как мы только начали работать, то у нас не совсем хватает времени на проект, поэтому мы задержались и проект слегка сыроват. Но основные функции работают)
